
<h2>目前主题已经在Bate1.1.0的测试版中</h2>

<h2>叶ACG主题</h2>	

<p>叶ACG主题是一个不容错过的Wordpress二次元主题。</p>
<p>但我并不能保证此主题一定是最好的主题同时也是最完美的主题。</p>
<p>主题各个方面都很二次元，我的想法是让每一个ACG人士多一个Wordpress建站的主题选择！</p>
<p>主题群聊号:930900776</p>
<h2>演示站</h2>
<a href="https://leaf.lmeon.com/"><p>叶ACG主题<p></a>
<h2>安装教程</h2>

<p>先下载主题包的压缩文件。</p>
<p>将主题压缩文件上传至Wordpress的/wp-content/themes/下即可</p>
<p>将所下载的文件解压后到Wordpress后台中启用主题即可</p>

<h2>使用说明</h2>


<h2>主题截图</h2>



<h2>更新记录</h2>

<h3>bate1.0.0</h3>
<p>进入bate测试阶段</p>

<h3>bate1.0.1</h3>
<p>逐步完善文章页部分功能</p>
<p>修复特色图输出BUG</p>

<h3>bate1.0.2</h3>
<p>逐步编写移动端自适应样式<p>

<h3>bate1.0.3</h3>
<p>写出侧边栏以及弹窗搜索样式和功能<p>
<p>修复分页BUG</p>

<h3>bate1.0.4</h3>
<p>以编写完成首页文章样式自适应<p>

<h3>bate1.0.5</h3>
<p>更新首页文章的AJAX加载方式<p>
<p>逐步优化其他页面的自适应布局<p>

<h3>bate1.0.6</h3>
<p>更新首页分类加载文章方式<p>
<p>更新移动版自定义文章模块可见<p>

<h3>bate1.0.7</h3>
<p>底部功能完善增加<p>
<p>增加了简洁底部样式<p>

<h3>bate1.0.8</h3>
<p>修复首页不加载自动发布的[世界！您好]文章。<p>
<p>修复文章详情页的上下篇文章图片输出报错。<p>
<p>修复幻灯片信息栏灰色阴影未填充满样式。<p>
<p>修复小工具的【首页用户信息】中的[用户简介区块]错位样式。<p>
<p>修复部分分辨率情况下侧边栏错位的样式。<p>
<p>修复首页分类展示文章，未添加分类时卡片文章类样式排版错位样式。<p>
<p>新增文章也适配移动端【待完善】</p>
<p>修复文章页内的用户信息中的[头像]比例问题。</p>
<p>修复首页同时出现两个侧边栏。</p>
<p>修复第一种底部样式[移动版]依旧显示的错误。</p>
<p>增加第二种底部样式的备案号设置。</p>
<p>增加导航栏对其方式设置。</p>
<p>优化部分文章排版自适应。</p>
<p>修复导航栏下拉闪烁问题。</p>

<h3>bate1.0.9</h3>
<p>修复底部排版问题</p>
<p>增加缩略图选择设置功能</p>
<p>修复导航栏无菜单时的排列塌陷</p>
<p>修复上下篇文章没有下一篇时居右的排版错误</p>
<p>修复视频播放器不自适应问题</p>
<p>修复网盘下载段代码布局问题</p>
<p>修复密码查看内容布局问题</p>

<h3>bate1.1.0</h3>
<p>修改部分手机布局样式</p>✅
<p>修复密码查看内容报错问题</p>✅
<p>修复点击查看隐藏内容无法显示问题</p>✅
<p>新增短代码【内嵌卡片文章】功能<p>✅
<p>新增短代码【网址导航】功能<p>✅
<p>修复【[样式风格]&[标签数量]选择】的【风格选择】在文章首页展示的BUG<p>✅
<p>增加文章简介样式选择</p>❌
<p>增加文章内置SEO功能</p>✅
<p>增加侧边栏的文章展示功能</p>❌
<p>增加侧边栏的评论展示功能</p>❌
<p>增加侧边栏的文章目录导航条功能</p>❌
<p>修复侧边栏的IP定位功能</p>❌


<h2>捐助我吧~~~</h2>
